翻譯來源 : YS.
woo woo woo
Tell me now now now
woo woo
在今天結束之前
Tell me now now now now
Now now now
當我還在猶疑時
突然停下的你
不發一語 你還是跟昨天一樣
不要顧慮 快點告訴我
看著我的眼睛對我說
在這夜晚流失之前
在燈光熄滅之前
不要就這樣離開
在猶豫之間時間又走個不停
(go go go go)
I don't  wanna go
這是最後了
現在就到盡頭了 oh oh oh
現在就對我說
我倆沒有明天
不要猶豫
趁還來得及之前 Now
更遠更遠
不要把我推開
我們就在這裡
在消失之前
woo woo woo
Tell me now now now
woo woo
在今天結束之前
Tell me now now now
Now now now
以後再也沒有我們這回事
明天明天
所以叫吧 oh
call my name 我的名字
現在立刻從你口中知道這一切
在這條路上
我只想繼續依靠著你 (依靠著你)
不要再度離我而去
在猶豫之間時間又走個不停
(go go go go)
I don't  wanna go
這是最後了
現在就到盡頭了 oh oh oh
現在就對我說
我倆沒有明天
不要猶豫
趁還來得及之前 Now
更遠更遠
不要把我推開
我們就在這裡
在消失之前
我們在這迷宮之中
能依靠的就只有你了
閉上眼把我抱緊
因為我倆沒有明天
現在就對我說
我倆沒有明天
不要猶豫
趁還來得及之前 Now
更遠更遠
不要把我推開
我們就在這裡
在消失之前
woo woo woo
Tell me now now now
woo woo
在今天結束之前
Tell me now now now
Now now now